Imaginemos que nos já sabemos trabalhar com Threads e um banco nos convida para construir um
sistema de saques para contas conjuntas.

Contas conjuntas: são aquelas que varias pessoas podem mexer na mesma conta ao mesmo tempo.
Com o que já aprendemos sobre Threads já é possivel criar um sistema que varias pessoas
façam saques ao mesmo tempo.

Problema: imaginemos uma conta que tem 100 reais de saldo e 10 pessoas ao mesmo tempo
realizam saque de 100 reais, que da 1000 reais.


Resolução: para resolver precisamos bloquear a Thread que esta executando o processo de saque,
para que so ela realiza o saque naquele momento. Assim que ela terminar o saque so assim
desbloqueia para que outra pessoa realize o saque "outra Thread funcione"!


Portanto sem o uso do modificador "Synchronized" o programa fica uma bagunça pk nem
todos fazem acesso ao mesmo tempo.



Quando usar o Synchronized o metodo vai ser bloqueado enquanto a Thread esta executando.
apois terminar a execução, outra Thread pode usar.