Nesta aula veremos a interação de Threads com os metodos wait() e notifyAll().

Na aula anterior vimos com 'sincronizar' um unico metodo que era utilizado por varias
Threads ao mesmo tempo.



Agora: imaginemos que temos um conjunto de Threads que executam varios metodos. Aonde para
executar um metodo outro metodo totalmente diferente deve ser bloqueado (Aqui teremos um nivel de sincronização muito mais complexo).




Exercicio

As classes produtoras armazenaram os dados em um objecto que é compartilhado com as classes consumidoras. E a classe consumidora lê estes dados e os processa.