Geralmente escrevemos programas que executam um passo de cada vez em sequencia. Essa
sequencia de passos executados uma de cada vez é chamada de "Threads".

Até agora programamos usando uma unica thread para cada programa, mais na vida real varias actividades
são feitos ao mesmo tempo.
Ex: O caixa de banco: ele realiza uma operacao por vez, mais dentro de um banco nos temos
varios caixas funcionando ao mesmo tempo. Para simular estes varios caixa trabalhando simultaneamente
precisariamos utilizar uma Thread para cada caixa; (assim poderemos ter um programa mais proximo a vida real).

Estes programas que realizam varias operacoes ao mesmo tempo, são chamados de MultiThread.


Nós gerenciamos estas actividades simultaneas atravez dos "Objectos Threads" que são: Run() , Sleep() e Start() e outros.

As classes Threads elas implementam uma interface chamada " Runnable " que define o objecto
executavel. Todo objecto executavel tem um metodo Run().